我有一阵子没跟大家见面了
我想这次我还是照着卡片念吧
有人说我参与了发生在
高速公路和屋顶的事件...
对不起 斯塔克先生 不过你真的以为我们会相信
它是一位扮装的私人保镖 碰巧出现
而不顾事实上你一直都对保镖一职嗤之以鼻
没错
而这位来路不明的保镖又不知怎么
装备了斯塔克公司的秘密高科技战斗...
莫斯科
我知道那很让人困惑
质疑官方的声明是一回事 无中生有地指控
或者暗示我是超级英雄 又完全是另一回事了
显而易见 我天生不是做英雄的料
我有一大串性格缺陷
还犯下了诸多的错误 大部分你们也都知道
真相是
我就是钢铁侠
伊万...
伊万
万亚
这荣耀本该属于你
别听他们瞎说
对不起
除了知识 我给不了你什么
斯塔克
电弧反应器
钢铁侠2
方位270 航速三十节 高度控制在一万五千英尺
允许飞入空降区
六个月前
斯塔克博览会  - 纽约 弗拉兴
托尼 托尼 托尼 托尼
回家的感觉真好
- 想我了吗  - 炸点什么吧
我也想你们了 炸东西 我已经炸够了
是因为我 这个世界
进入了持续最久的和平时期 这不是重点
在人类历史上 从樊笼的灰烬中
诞生了一位凤凰的最伟大化身 这也不是重点
美国政府无所作为 却能够心安理得地
品上一口冰茶
不过是因为在我如日中天之时 无人够胆站出来和我叫板
这仍不是重点
我爱你 托尼
淡定 这无关我
也无关你们
甚至和我们任何人都无关 这事关遗产
这关乎我们决定为后代留下什么
因此 在接下来一年 自1974年以来
我们将首度聚集来自各个国家 公司
世界上最精英 最聪明的人们
来共享他们的资源 共同的远见卓识
从而留下一个更美好的未来
这无关你我
因此 之前的都可以忽视了 我真正要说的是
欢迎回到斯塔克博览会
接下来 从远在天边 我请来一位特别嘉宾
他来向大家介绍博览会的来龙去脉
有请我的父亲 霍华德
科学技术是第一生产力
生活更美妙 身体更健康
并在人类历史上首度迎来世界和平的可能性
因此 代表斯塔克工业的全体职员
我个人来向你们介绍未来之城
科技为人类带来了无限的可能
有朝一日 将清除社会的最后一颗毒瘤
血液毒素含量19%
很快 科技会影响到你们日常生活的方方面面
不再有冗长繁复的工作
留给您更多时间放松身心 享受生活
欢迎来到斯塔克博览会
我们从现场为您带来斯塔克博览会的直播报道
斯塔克博览会开幕式 托尼·斯塔克发表主题演说
托尼·斯塔克刚刚走下舞台
如果您今晚不能来这里 不要灰心
因为这个博览会将持续整整一年
而我也会随时来这 就来自世界各地的
景观 展馆和发明 为您带来持续的跟踪报道
- 请务必跟随我...  - 外面乱套了 小心点
- 开门吧 走着  - 嘿 很高兴见到你们
- 谢谢 我记得你  - 托尼 托尼...
嘿 嘿...
- 打给我  - 嘿 嘿 嘿 别挤了
你好 我的荣幸
- 好了  - 下次见 小家伙
这位是拉里
嗨 甲骨文公司的老大 很高兴见到您
- 很高兴见到您  - 打给我 打给我
- 这位是拉里·金...  - 拉里
没错 我亲爱的人们...
走吧 托尼 终于出来了
- 轻车熟路  - 情况不差
岂止不差 相当完美
瞧瞧面前是什么 最新一款
- 嘿 她是随车附赠的吗  - 我倒希望如此呢
- 嗨  - 嗨
- 怎么称呼  - 马歇尔
- 爱尔兰人 我喜欢  - 很高兴见到你 托尼
我来开车 你不介意吧 你是哪儿人
- 贝德福德  - 你来此有何贵干
- 找您  - 是吗 这不是找到我了嘛
- 你接下来有什么安排  - 递交传票
他不喜欢接别人的东西
- 是 我对这个有障碍  - 我来拿吧
在此命令您
于明早九点整
会见参议院武装力量委员会
- 能出示下警徽吗  - 想让我出示警徽
他喜欢警徽
- 现在还喜欢吗  - 喜欢
- 这里离华盛顿特区有多远  - 华盛顿特区 250英里
华盛顿特区
斯塔克先生 我们能接着刚才讲吗 斯塔克先生 请转过来
- 怎么了 亲  - 请不要东张西望好吗
妥了
你是否拥有一件专用武器
- 没有  - 没有
参议院武装力量委员会 武装护甲防务计划听证会
这得看您是如何定义"武器"这个词了
- 钢铁侠武器  - 我的装备不符合您的描述
那... 你会如何描述它
我认为应当实事求是 它该是什么就是什么 参议员
- 是什么呢  - 一副高科技假肢
这... 这是...
其实这是我能想出来最贴切的描述了
那是武器 是一件武器 斯塔克先生
且慢 如果你真正在意的是美国公民的安居乐业...
我真正在意的是将钢铁侠武器上交给
- 美国的人民  - 这你想都别想
托尼·斯塔克 斯塔克工业首席执行官
我就是钢铁侠 那套护甲与我合二为一
交出钢铁侠护甲 就等同于交出我自己
这无异于契约奴役或卖淫
具体视情况而定
- 就是不能给你  - 听着 我不是专家...
卖淫专家 当然不是啦 您可是参议员 别开玩笑啦
我不是武器专家
我们这里请来了武器专家
史丹参议员 宾夕法尼亚州武装力量委员会主席
我想请贾斯丁·汉默 我们目前的主要武器承包商
贾斯丁·汉默 汉默工业总裁 国防部系统首要承包商
话说回来 我的确注意到汉默先生进了会议厅
但我一直纳闷
什么时候才会有货真价实的专家姗姗来迟呢
当然了 鄙人不才 这点我同意 安东尼
你才是众望所归
参议员 恕我直言
我或许算不得专家 但你知道谁才是专家吗
你老爸 霍华德·斯塔克
真的是我们大家的再生父母 也是军工时代的先父
打开天窗说亮话 他可不是什么理想主义的嬉皮士 他是一头雄狮
我们都知道为什么聚集于此 过去六个月中
安东尼·斯塔克造出了一把双刃剑
但他仍坚称那是盾牌
还让大家都信任他 躲在盾牌之后
我也希望能松一口气 安东尼 不骗你
我也希望出门在外 家门不锁
但这儿可不是加拿大
要知道 我们所处的世界穷凶极恶
而斯塔克先生恐怕不能每次都料事如神 化险为夷
谢谢
天佑钢铁侠 天佑美利坚
说得很对 汉默先生
现在 委员会要请
詹姆斯·罗迪中校进入会议厅
什么 罗迪
参议院武装力量委员会 武装护甲防务计划听证会
嗨 老兄 没想到会在这儿见面
没错 是我 我来了 面对现实吧
我只是...
- 别说了  - 好 不说了
我面前有一份钢铁侠武器的完整报告
参议院武装力量委员会 武装护甲防务计划听证会
是罗迪中校编写的 中校 能否请你
朗读五十七页第四段
您是要求我朗读报告中的
- 指定段落吗 参议员  - 没错
按我的理解 我的出庭证词本应该是
更加全面细致的
我明白 计划赶不上变化
- 所以你开始读就好...  - 您应该认识到
剥离上下文 只读某一段落 并不能表现
我证词的全部含义...
你只管读吧 中校 我明白你什么意思 谢谢
好吧
詹姆斯·罗迪中校 美国空军武器采购联络员
"由于他并不从属于任何确定的政府部门
钢铁侠对国家安全及其权益
都具有潜在的威胁"
但我还要总结的是
钢铁侠的利大于弊
- 而这也是为了我们自己好...  - 够了 中校
- 将斯塔克先生...  - 够了
纳入现今的掌控体系 参议员
我不爱什么事都插一脚
但你要是好好求我的话 我可以考虑接受国防部长一职
还能少浪费点时间
恕我直言 我接下来要向大家
展示与你报告相关的影像
据我所知 现在向公众披露这些影像
- 时机尚不成熟  - 无意冒犯
中校 我明白
如果能劳您大驾为我们解说这些影像 不胜感激
放映影像
参议院武装力量委员会 武装护甲防务计划听证会
情报显示 这些照片中的设备
事实上 正是模仿斯塔克先生护甲的
各类试验
有一点已由我们的盟友 以及当地地面情报部门证实
这些护甲此时很可能已经能够投入使用
老兄 等等 让我瞅瞅
啧啧 我真是老手 你们的屏幕被我控制了
暂时借用一下 是时候来点透明度了
战衣情报 欢迎您 斯塔克先生
参议院武装力量委员会 武装护甲防务计划听证会
- 咱们来看看究竟是怎么回事  - 他在搞什么鬼
如果你们注意看这些大屏幕的话...
我想那是朝鲜
把它关掉好吗 关掉
伊朗
好像火离眉毛还有十万八千里呐 咦 那不是贾斯丁·汉默
汉默怎么也一起去玩耍了
参议院武装力量委员会 武装护甲防务计划听证会
汉默 你上电视了 注点儿意
好 向左转 左转不错 再来个右转
诶哟 我操 我操
哇
要我说 大部分国家要想赶上 得花个五年 十年
汉默工业 二十年吧
参议院武装力量委员会 武装护甲防务计划听证会
我要说清楚 那个试驾员活下来了
我想他已经讲得很清楚了
- 我不觉得还有什么必要...  - 我想 重点是 不客气
- 什么不客气  - 因为我是你们的核威慑
这很奏效 我们大可高枕无忧 美利坚安全无虞
你想拿走我的财产 门儿都没有
但我帮了你们一个大忙
我成功垄断了世界和平
此时此刻 你们还想怎样
我还得费时间和这种跳梁小丑周旋
参议院武装力量委员会 武装护甲防务计划听证会
去你的 斯塔克先生 去你大爷
休会 今日会议到此结束
- 好了  - 你帮了大忙
我的纽带在于人民
我将随自己的喜好 服务于这个伟大国度
非要说我证明过什么
那便是 你们大可放心 我绝对随心所欲
加利福尼亚州 马里布
醒醒 爹地回来了
欢迎回家 主人
祝贺开幕式取得圆满成功
丝毫不逊色于您的参议院听证会
另外 恕我直言 主人
终于看到视频里的你不是一丝不挂 我甚是欣慰
你
我对天发誓 我要把你大卸八块 让你的主板泡在血泊之中
再用你来放酒瓶
这乌七八糟的东西
我一天得喝多少盎司
一天需要80盎司 才能缓解症状 主人
检查钯含量
血液毒素含量24%
看来接着使用钢铁侠护甲
会加剧您的症状
又一块核心耗尽了
天啊 耗能如流水
我对每一种已知元素都做了模拟
但没有一种能切实可行地替换
钯核心
您的时间和选择都所剩不多了
不幸的是 维持您生命的设备
也同时在侵蚀您的生命
波茨小姐来了
- 我建议您向她告知...  - 静音
这是开玩笑吗
- 你在想什么啊  - 什么
- 你到底在想什么啊  - 嘿 我想我现在很忙
而你对什么事怒不可遏
你是鼻塞了吗 别传染给我
- 你是不是刚刚...  - 接着说
把咱们的整套现代艺术收藏捐给了...
- 美国童子军  - 美国童子军
没错 那是个不错的组织
我没有具体细查装货 但差不多是这样
而且 那不是"咱们" 而是"我"的收藏 无意冒犯
的确不是 但你知道吗 我觉得我其实有权利
说那是"咱们"的收藏
因为我在那上面花了超过十年时间
- 像个博物馆馆长一样  - 那是一笔税金减免 我急需着呢
你知道吗 说来不多 现在手头只有8011件事情
我必须找你谈谈了
笨笨 嘿 别五迷三道的
布里奇波特已经在干活儿了
博览会是对时间极大的浪费
在你鼻塞好之前 我强烈建议你戴口罩
- 可以吗  - 这话太失礼了
于我而言 没有什么比博览会更重要了
这是我关注的焦点
- 我不明白你为什么...  - 博览会就是你自我膨胀的极端
哇 瞧瞧这个
这才是现代艺术 得挂起来
- 你是在开玩笑吧  - 我现在就要把它挂起来
- 这很重要  - 斯塔克公司已经乱了套了
- 你明白吗  - 不 我们的股票高得前无古人
- 没错 但从管理的角度来看  - 你... 如果乱了套的话
- 那就按原路返回  - 我给你举个例子
- 我们换个话题吧  - 不 不 不
不许把巴内特·纽曼拿下来
- 换这鬼东西上去  - 我又没把它拿下来
只是覆盖住而已
- 看看放这合不合适  - 很好
我要说的是 我们已经和风力发电厂的人们
- 签了合同  - 嗯 别说"风力发电厂"
- 我已经感觉到阵阵凉风了  - 还有塑料种植园
顺便说一下 也是你的主意 那些人领着我们的钱...
- 什么事情都是我的主意  - 而你就是不肯做决定
这些杂物我已经不在乎了
无聊 无聊 无聊警告
- 你来干吧  - 我干什么
好主意 我刚琢磨出来 你来管理公司
- 是啊 我是在试着管理公司  - 佩珀 我需要你帮我打理公司
- 别再试着管理了 管理就好了啊  - 你就是不肯
- 给我信息...  - 我不是让你试着...
- 用来...  - 我是让你
真正去管理公司 我需要你做这件事
- 我是在试着这么做  - 佩珀 你听我说
- 不 是你听我说  - 我想让你当总裁
为什么不让我说完呢
- 你喝醉了  - 就喝了点叶绿素
我在此任你为斯塔克工业的董事长兼总裁
即刻生效 不可撤回
没错 说定了 好吗
我已经考虑过了相当长的一段时间
信不信由你 物色了几个人 可以这么说吧
试着找到合适的继承者
然后我意识到
这个人就是你 你一直都是最合适的
我考虑过可能有的法律问题
但事实上我能够自己指定继承人
你就是我的继承者
庆祝一下
- 拿着 拿住杯子  - 我不知道在想些什么
不要想了 喝掉
这就对了
公证人来了 过来签署一下移交手续呗
我在享受欢乐时光
- 抱歉  - 那是什么玩意儿
这个叫做综合搏击 大概有三个星期的历史
这叫做下三滥 没什么新鲜的
好了 准备好 来吧
我保证这是唯一一次要求你签字 移交你的公司
请在每个方框签上名字的首字母
第一课 绝对不要把眼睛从...
就这样吧 够了
- 女士 你叫什么名字  - 拉什曼 娜塔莉·拉什曼
快点过来 到拳击台上来
- 不行 你不能这么随便要求  - 如果能让场子热起来 肯定会的
- 没关系的  - 抱歉 他很不正常
怎么了
- 能给她上一课吗  - 没问题
- 佩珀  - 什么事
- 她是谁  - 她是负责法律方面的
而且如果你再那样挑逗她的话 就会是个
- 非常昂贵的潜在性骚扰的官司  - 我需要一个新的助手 老板
没错 我已经找到了三个优秀的潜在的候选人
她们已经准备好要见你了
我没时间跟她们见面 我现在就需要 我觉得就是她了
不 她不行
- 你之前打过拳击吗  - 打过 是的
哪一种 跆搏 新兵训练课程 仰卧起坐之类的吗
- 你的名字怎么拼 娜塔莉  - R-U-S-H-M-A-N
- 怎么 你现在就要谷歌她吗  - 我以为是在挑逗她
- 哇哦 相当 相当 有吸引力的女人  - 你也太好猜了 知道吗
精通法语 意大利语 俄语 拉丁语
- 有人说拉丁语吗  - 没人说拉丁语
- 没人说拉丁语吗  - 那门语言已经绝迹了
有人读或者写拉丁文
- 但是没人说拉丁语...  - 你在东京当过模特吗
- 她就在东京当过模特  - 好吧...
我需要她 她有我需要的一切
第一条规则 绝对不要把眼睛从对手身上挪开
天啊
- 哈皮  - 这就是我要的人
- 我只是滑倒了  - 是吗
- 就是  - 我怎么觉得像是技术性击倒
现在... 我需要给你留下好印象
你有实力但不炫耀 我说不清 你有种古老的精神
- 我是说你的指纹  - 好的
- 那么进展得怎么样  - 很好 圆满完成 嘿
- 你是老大了  - 我可以回去复命了吗 斯塔克先生
- 不行  - 可以 你可以回去了 拉什曼小姐
非常感谢
- 我想要她  - 没门
摩纳哥
你看啊 这里是欧洲 不管接下来的20分钟会发生什么
- 顺其自然就行  - 顺其自然 什么顺其自然
- 斯塔克先生  - 嘿
你好 旅途还愉快吗
非常愉快 哥们 见到你很高兴
如果不介意的话 为ACM拍一张照片 好吗
- 这是什么时候的事  - 这个 是你促成的
- 我促成什么了  - 你不干了 微笑 看那里
不要像得了便秘一样
- 不要漏出鼻孔  - 你也太好猜了
- 这就是让人吃惊的地方  - 这边请
- 你看上去美极了  - 是吗 非常感谢
但是不够专业 都有什么日程
九点半有个饭局
- 好极了 我十一点过去  - 没问题
- 这是我们的位子吗  - 可以是
- 很好 去安排一下  - 好的
- 马斯克先生 近来可好  - 嗨 佩珀
- 祝贺你高升  - 非常感谢
意隆 最近怎么样 那些梅林的发动机真是太赞了
多谢 对了 我对电子飞机有些想法
- 是吗  - 没错
那我们来把它实现
- 想要去按摩吗  - 天啊 不要
- 我不想做按摩  - 我可以让娜塔莉去预约...
- 我不想让娜塔莉去...  - 不想让你太紧张
还有 我不是有意瞒到现在才告诉你的
太感谢了
- 绿色不太适合你  - 哦 得了吧
安东尼 真的是你吗
- 世界上最让我讨厌的人  - 嘿 伙计们
- 贾斯丁·汉默  - 最近怎么样
你可不是这里唯一一个开豪车的大款
你知道名利场的克里斯汀·埃沃哈特吧
- 你们认识吗  - 嗨
- 是的  - 认识
- 大概是的  - 我们认识
顺便说一下 头条新闻 斯塔克公司新的首席执行官
- 我知道 我知道  - 恭喜你
为了强势女人这个版块 我一定要采访你 不然我的主编会杀了我
- 可以吗  - 当然
其实她正在跟我商量一个整版的文章
我觉得应该给个面子 你知道的
- 是啊  - 对吗
这个 去年她跟托尼商量了好久
而且写了一篇报道
- 印象很深刻  - 那很好
- 做得非常好  - 谢谢
- 我要去卫生间  - 别把我扔在这
- 嘿 伙计 近来可好  - 我很好
-看上去好极了  - 抱歉 这有点过了
- 我能问你... 这是第一次...  - 奶酪
- 说"奶酪"  - 你们两个见面吗
天啊 这太难受了
听着 这是自从参议院之后你们两个第一次见面吗
自从他的合同被撤销...
- 事实上 是暂时停止  - 当你试着去...
我听到的不是这样 "暂停"跟"撤销"
- 有区别吗 真相  - 对啊 什么区别
不是的 真相是... 把那个收起来行吗
真相是 我很希望在你的展览会上展示一些东西
好的 如果你真的发明出了一些东西
我确定会让你来一发的
- 斯塔克先生 您在角落的餐桌已经准备好了  - 什么事
今年倒是的确有空位 是真的
- 汉默需要来一发 克里斯汀  - 开玩笑 好吧
在开玩笑 都是爱开玩笑的人
血液毒素 53%
还有其他的坏消息吗
托尼
托尼跟我... 托尼... 我太欣赏托尼·斯塔克了
托尼也欣赏我 我们并不是对手
他的退居二线为汉默公司
创造了前所未有的机会 知道吧
- 我和托尼做的每一件事...  - 好了 如果不去驾驶...
- 都是良性的...  - 拥有一辆赛车...
- 竞争  - 又有什么用呢
他要赛车
娜塔莉 娜塔莉
- 什么事 波茨小姐  - 这个你知道吗
我也是刚刚才知道
这个... 这个绝对不可以
完全同意 我明白 需要我怎么做
- 哈皮在哪儿  - 他在外面待命
- 好的 把他找来 我需要哈皮  - 马上就去
托尼是个... 你知道的 他...
我们并不是竞争对手 你懂我的意思吗
懂的 没问题 这个
- 我能离开一会儿吗  - 把你写的给我读一遍
- 我会的 我会的 过一会儿  - 只是给我读一遍
但我需要赶快打个电话
- 你要去哪里  - 你说得太好了
- 我点了一些鱼子酱  - 说的内容很吸引人
- 我一会儿就回来  - 看哪
那是斯塔克
出发 走
坐稳
- 把箱子给我  - 在这 拿去
- 钥匙呢  - 在我口袋里
有车
天啊
- 你还好吗  - 是的
- 你是冲着我还是冲着他开的  - 我本打算吓一吓他
- 因为我没看出来  - 你是疯了吗
- 更好的安全措施  - 马上给我进来
我被攻击了 我们需要更好的安全措施
- 赶紧进来  - 你是首席执行官 更好的安全措施
天啊 太丢脸了
两年里第一次度假
天啊
- 我来解决他  - 再撞一次 再撞一次
足球
- 我搞定他  - 拿着箱子 接过去
- 接住箱子  - 把箱子给他
不要再撞了
冷静
天啊 天啊
把箱子给我 拜托了 快啊
你... 你失败了
你失败了 你失败了 斯塔克
我们查过指纹 没有结果 连名字都没有
我们要去哪里
就在这
他不会说英语
自从来了之后他一个字都没说
给我五分钟
相当不错的技术 每秒的循环有点慢
你应该把转速加倍的
利用电离的等离子体通道为反重力装置提供能源
很有效 但效率不高
算得上是及格的山寨货
我不太明白 只要好好调整一下
就可以卖个好价钱
你可以卖给朝鲜 中国 伊朗
或者直接在黑市上出售
你看上去就是有那种关系的人
你的家族都是小偷和刽子手
而现在 像所有罪恶的人们一样
你试图重写你自己的历史
忘记所有那些斯塔克家族毁掉的生命
说到小偷 你是哪里得到这个设计的
我的父亲 安东·凡科
好吧 我从没听说过
我的父亲是你活着的原因
我活着的原因是你有过机会 也把握住了
但还是失败了
是吗
如果你能让上帝流血
人们就会停止信奉他
血液流到水里 就会引来鲨鱼
真相就是 当这个世界把你消耗殆尽的时候
我只需要坐在这里观看
你会在哪里观看这个世界把我消耗殆尽
对了 在号子里 我会给你寄一块肥皂
嘿 托尼 先别走
钯元素在身体里 会死得很痛苦
简直难以置信 潘多拉的盒子已经打开
这个男人根本不知道他在做什么
他以为钢铁侠的武器是个玩具
我记得在一个听证会上 斯塔克先生坚决地保证过
这些装备不会存在于任何其他的地方
现在不会 将来也不会
至少五到十年
然而在这里 我们在摩纳哥却意识到 "这些装备就在这里"
静音
应该给他颁发个奖牌 这倒是真的
- 那是什么  - 这是你的飞机餐
你刚刚做出来的吗
没错 不然你以为刚才的三个小时我在干嘛
托尼
你有什么是在瞒着我的
我不想回家 根本不想
取消我的生日聚会...
我们在欧洲 去威尼斯 卡普里尼吧
- 记得吗  - 记得
是个放松一下的
- 好地方  - 我觉得现在去不太合适
我们现在有太多事情
没错 但是也许这意味着现在就是最好的时间
- 因为我们...  - 好吧 我觉得作为首席执行官
我不能消失
作为首席执行官 你有资格放个假
- 放假  - 让公司休整一下
- 休整 在这样的时期  - 只是去兜个风
好吧 我只是在说 去充充电 然后再去解决问题
不是每个人都靠电池活着 托尼
好好享用土豆
嘿 你来了
终于来了
荣幸之至 热烈欢迎
哦 仁慈的上帝啊
能把我朋友的手铐解开吗
请原谅我 很抱歉 我可是你忠实的粉丝
第一印象本不该是这样的
他不是野兽 快点
他也是人类 谢谢
我们没事的
我叫贾斯丁·汉默
我想跟你做点生意 请坐
请享用 杰克 今天都有些什么
- 有三文鱼片  - 三文鱼片
任何你想要的 我们都有
我想先来点甜点 专门从旧金山运来的
尽管是意大利的
有机冰淇淋
我很爱吃甜食 显然你也是 吃定了托尼·斯塔克
我看到那天你在赛道上对托尼·斯塔克做的一切
你是如何在上帝和所有人面前反抗他
那真的是... 哇哦
你用行动向我传达了一个信息
我想让你知道 我收到了
这就是为什么我无法接受把你运到
没人知道的鬼地方的原因 太暴殄天物了
但是如果我能提个建议
你看啊 不要直接去试着把他杀掉
我觉得 如果可以的话 去找他的遗产
那才是应该解决掉的
你和我 我们在太多方面都很像
唯一的区别是我有资源
我觉得 如果可以的话
你需要我的资源
一个在你身后赞助你的人
我想扮演那个角色
好吧 你会说英语吗 或者我也可以找个翻译
我不知道 你明白我跟你说的那些话吗
非常好 哥们
- 非常好 哥们  - 非常好 哥们
嘿
- 嘿  - 什么事
我要我的鸟
- 鸟 你想要一只鸟  - 我要我的鸟
我能给你弄来一只鸟 十只都没问题
我要我的鸟
好吧 好的 一切皆有可能 我可以...
我们是在说... 是一只在俄罗斯的鸟吗
是的 尽管在摩纳哥发生了那样的事情
- 公司仍然非常非常强大  - 好的 没问题
- 美联社想要引述  - 不要告诉他 发传真...
他在哪
- 他不想被打扰  - 他在楼下
- 在摩纳哥发生的事件  - 是的 但是...
但是他持续的古怪行为
也许会让很多人问自己
"这个人还能保护我们吗"
钢铁侠从未停止过保护我们 摩纳哥发生的事件就是个证明
查询完成 主人 安东·凡科是前苏联的物理学家
在1963年叛逃到美国
然而 他被指控进行间谍活动并在1967年遣返
他的儿子伊万也是名物理学家
因为向巴基斯坦出售前苏联时代的武器级钚原料而判刑
在科皮亚斯克监狱服刑15年
没有其它记录了
托尼 你得上楼去
控制一下局面
听着 今天我一直在和国民警卫队通电话
我想说服他们 不要开着坦克
撞开你的大门 把这些都没收
他们想要没收你的盔甲 托尼 你知道吗
他们不想再兜圈子了
你说过二十年内都不会有人掌握这项技术
但你猜怎么着 就在昨天有人掌握了
而且不只是理论上的
你在听我说吗
- 你没事吧  - 走吧
嘿 哥们
- 你没事吧  - 没事 我想到桌子旁
- 看到那个雪茄盒了吗  - 看到了
那是钯能量板
它怎么在冒烟
因为它的中子受损 是反应器壁在冒烟
你把这东西放在你身体内
你脖子上的这个高科技填字游戏又是怎么回事
路上擦伤
谢谢
- 你在看什么  - 我在看你
你完全没有必要孤身一人
拯救世界 你不用孤军奋战
我也很希望自己能那么想 真的
但你要相信我
虽然大家不理解 但是我很清楚自己在做什么
纽约市 皇后区
就是这里 我的寒舍
这里的工作环境安静极了 死亡很有趣吧
再也没压力了
就是这些 真是太令人兴奋了 它们随时可以战斗
可能我有一些计算失误
太着急把原型投入生产
没办法 我是个急性子
快去随便看看吧
你最好别这么做
我们先设置一些密码
然后你就可以进入系统了
我们先设置密码吧
设置一些密码 杰克
安全登录: 请输入密码
允许登陆
好吧 我...
哇 好厉害
- 你说啥  - 狗屎软件
哦...
你很厉害
你就这样破解了系统的防火墙
让我带你去看看你的工作环境吧
随便看看吧
快看这个 很棒的 是吧
它们只是用来展示的
一亿两千五百七十万一套... 等下 天啊
天啊 快去叫人
那里是驾驶员的位置
找愿意尝试的志愿者真不容易
放在那里吧 我来处理
你想让它们给你带来什么
长期来说 我希望它们能让政府跟我达成一项二十五年的协议
我要让钢铁侠变成古董
我要去斯塔克博览会
我要在托尼家的前院里大便
你明白吗
- 我可以做到 没问题  - 真的吗
嘿 太棒了 我喜欢
这就是我要找的人 是吧 我有这种感觉
钯能量89%
你今天晚上要戴哪块表 斯塔克先生
我看一下
我是不是应该把宴会取消
- 大概吧  - 嗯
- 因为...  - 时机不对
这样会让大家误会
时机不恰当
橄榄味够了吗
金色表盘 棕色表带 我戴那块积家表
把它们拿过来
我戴这块 你可以...
说实话 我看不透你
- 你从哪里来  - 法律部门
我能问你一个假设性的问题吗
有点奇怪的问题
如果这是你的最后一个生日宴会
你会怎么庆祝
我会和喜欢的人一起 做想做的事情
是的 长官 我明白
不 长官 不用那么做 我会处理好的
长官 我以个人名义担保 二十四小时内
钢铁侠就会回到他的岗位
嘿 佩珀
我想去透透气
怎么了
- 我不知道该怎么办  - 没有搞错吧
- 我受够了 我要打给... 佩珀  - 不 不 别打电话
太扯了 我刚刚为他做了保证
我明白 我知道
我来处理 好吗 让我来
快处理好 不然我就打电话了
常常有人问我
"托尼 穿着这身盔甲怎么上厕所"
就像这样
这家伙很会开派对是吧
我爱你
不敢相信 谢谢你
托尼 谢谢你给我们带来了这样美好的夜晚
但我们得说再见了 谢谢大家捧场
不 不 我们不能... 等一下
我们还没吃蛋糕呢 我们还没吹蜡烛呢
你失控了 知道吗 相信我 好吗
- 你才失控了 亲爱的  - 你该去休息了
- 再亲我一下  - 你这样做
- 会后悔的  - 不要这样嘛
你刚才在盔甲里撒尿
- 我知道 它有过滤系统  - 这样一点也不酷
过滤之后的水可以喝的
让大家回去吧 好吗 他们该...
- 那就听你的吧  - 好的
这个给我 这个你拿着
佩珀·波茨
她说得没错 宴会结束了
宴会一个半小时之前就应该结束了
后期派对十五分钟之后开始
如果有人不喜欢 包括佩珀 门在那边
耶
抛
扔
绿洲乐队主唱 发型像西瓜
我猜她喜欢加拉格
我只说一次
都出去
你根本不配穿这身盔甲 把它脱了
戈德斯坦
我在 斯塔克先生
来个动感的音乐 我要和他好好打一架
我让你脱下来
趁现在还没有人受伤 赶紧把它脱下来放回去
来真的
不好意思 哥们 但钢铁侠不需要助手
助手个屁
玩够了吗
- 娜塔莉  - 波茨小姐
不要叫我"波茨小姐" 我早就看穿你了
知道吗 自从你来之后...
佩珀
快出去 快出去
这就是你想要的 好好享受
把手放下
你凭什么穿着这身盔甲
我们没必要这样的 托尼
你想当战争狂人 那就开火吧
- 把手放下  - 你快开火吧
- 把手放下  - 不
- 放下 托尼  - 来吧
加州莫哈韦沙漠 爱德华空军基地
爱德华塔台 我是海军陆战队中校詹姆斯·罗迪
即将从基地以东五千英尺进入...
中校
少校
哇
嗯
我们进去吧
清空这片区域
兰迪甜甜圈
先生
请你从甜甜圈上下来
我说过了 我不想参加你们的超级男孩组合
不 不 我知道你一贯独来独往
- 可是结果怎么样  - 结果... 结果...
不好意思 你别误会
我应该看你的眼睛 还是眼罩
说实话 我昨天喝多了
我不确定你是真的 还是我的幻觉...
我是真实的
是你见过最真实的人
- 那太好了 服务员哪去了  - 看起来不太妙啊
我有过更糟的时候
我们把周围的区域净空了
但我不确定能保持多久
- 你被解雇了  - 你说的不算
托尼 这位是罗曼诺夫特工
- 嗨  - 我是神盾局的卧底特工
得知你生病了 弗瑞局长就派我来观察你
你最好向我道歉
你总是很忙
你让女助理当首席执行官 把财产四处送人
你让朋友穿着你的盔甲飞走了
如果我没说错的话...
你说错了 不是我让他穿的 是他自己拿的
哇 哇 他自己拿的
你可是钢铁侠啊 他就随便拿
那小家伙就这么进来 揍你一顿 然后拿走了盔甲
这合理吗
根据斯塔克先生的数据库安全条例
未经授权是无法使用装置的
- 你们想让我干什么  - 我们想让你干什么
是你想让我们干什么吧
你现在是个老大难 需要我的帮助
你可能不知道 我不是专为你服务的
西南还有更大的麻烦需要我去解决
给他注射
天啊 你们想把我的肾偷去卖了
你们能不能消停五秒钟
- 她刚才对我做了什么  - 是她"为你"做了什么
是二氧化锂 能够缓解疼痛
我们想让你回去工作
多给我几盒那个 我就可以活蹦乱跳了
这不是疗法 只能暂时缓解症状
看来治好你的病不容易
相信我 我很了解自己的状况
我一直在寻找合适的钯能量板替代品
我试过所有元素的所有化合物
我要告诉你 你没有试过全部
嘿 嘿 快递到了
爱心包裹
看看我给你带来了什么
没错
我们找到你的鸟了
这不是我的鸟
你说什么呢 这就是你的鸟
我们费了好大的力气才找到这只鸟
这只鸟真不错
- 它很漂亮  - 我们从俄罗斯把它带回来
嘿 这不是我的鸟
听我说 就算它不是你的鸟 它也是一只漂亮的鸟
我是说 不要这么沉迷于外物嘛
你要学会放手
等一下 杰克 这是什么
它是... 它不是头盔 是什么
伊万... 这是什么 杰克
是头盔吗 我觉得不像头盔
你... 你能把头塞进去吗
- 杰克 你能把头塞进去吗  - 不能
把你的头塞进去 快点 快把你的头塞进去
看到了吗 伊万 他没法把头塞进去
这... 这不是头盔 是个头 我需要你把人放进里面
让人能够进到里面 你明白吗
- 遥控的更好  - 你说什么 遥控的更好
为什么遥控的更好 为什么
因为人会犯错误
相信我 遥控的更好
伊万 我很喜欢你 我还给你带来了小鸟
你说过"没有问题"
你对我说过的 你说"没有问题"
我想要的是盔甲 政府想要的也是盔甲
就像钢铁侠 你明白吗
那才是人们想要的 那样人们才会高兴
哥们
不要那么沉迷于外物嘛
你要学会放手
这些遥控人最好能够引起轰动 伊万
明白吗 最好能让我出名
难以置信
这样国会就不会总来烦我
- 它能用吗  - 完全可以执行任务
很好 让汉默来给他装配武器
长官
贾斯丁·汉默要在博览会上展示新武器
我们打算用它开场
长官 我觉得在博览会上...
中校 大家需要看到这些
- 我们要让他们看到  - 是的 将军 不过...
这是命令
遵命 长官
做得好 中校 祖国为你骄傲
谢谢 长官
你胸口那东西的技术还不成熟
不 很成熟
只是以前没起作用 现在我把它缩小放在我的...
不 霍华德说电弧反应器
是下个伟大科技的一个过渡
他曾经想要发起一场比军事竞赛还要激烈的能源竞赛
他有一个很大的计划
与那个计划比起来 核反应堆
就像一节七号电池
只有他 还是安东·凡科也有份
安东·凡科的立场恰恰相反
安东把它看作是赚钱的好机会
你爸发觉了 就把他赶走了
俄罗斯人发现他根本一无是处
就把他流放到了西伯利亚
之后的二十年他过着酗酒愤世的日子
这样的环境可不利于小孩子的成长
你在莫斯科遇到的就是他的儿子
你说我没有试过所有的化合物
你这话是什么意思 还有什么我没试过
他说只有你 有本事和能力
完成他未完的事业
他说的
他说的是你吗 是你吗
因为如果是你 你应该能够解决你的心头之谜
我不知道你从哪里听到的这些
但他不怎么喜欢我
你都记得你爸哪些事
他很冷漠 很爱算计
他从没说过爱我 甚至连喜欢我都没说过
所以你突然告诉我
他说我是他的未来 一切都指望我了
我有点接受不了
他以前最开心的事情
就是把我送到寄宿学校
不是的
哦 看来你比我还了解我爸
说实话 是这样的 他是神盾局的创始人之一
什么
- 我两点还有事  - 等一下 等一下
- 这是什么  - 好吧 你没事了 是吧
- 不 我有事  - 你能搞定的吧 是吧
知道什么 我都不知道你在说什么
娜塔莎会继续留在斯塔克集团执行卧底任务
- 你记得科尔森特工吧  - 记得
还有托尼
记着 我一直关注着你呢
我们阻拦了一切通信 不能跟外界取得联系
祝你好运
求你件事
首先 我要活动下身体 要在实验室待上一会儿
如果能派个你们打手队的人到十字溪的"咖啡豆"
买杯星巴克或者其它类似的 那就太好了
我来这里不是干这个的
弗瑞局长已经授权给我
我可以采取任何必要手段让你留在这里
如果你想离开或者玩什么把戏
我会电击你 然后在你满地找牙的时候看"超级保姆"
- 明白吗  - 我应该明白了
享受今晚的活动吧
这就是能量来源吗
少校 这不是科学实验 专心把武器装上去 可以吗
好的 长官
哦 太棒了
太棒了 真棒
今天我生日吗
你拿到了 你做了什么 做了什么
- 这玩意是我想的那个吗  - 是 没错
汉默 我想知道你会为我们做什么
我会为你们做什么
我第一个要做的就是升级你的软件
- 然后 第二 我想我应该...  - 我不是这个意思
我说的是武器
那你就找对人了
克拉里奇高科技的半自动的九毫米口径手枪
太高级了 我也觉得
M24猎枪 压动式枪机
五个弹匣
但是呢 你不是个猎人
我说的什么意思 它不适合你
这是比利时的FN-2000
他们制造的东西确实比华夫好
它很漂亮 但我肯定这对你来说不够刺激
所以我把它放一边
你现在看到的是40毫米榴弹发射器
催泪瓦斯 烟雾 嬉皮士的玩法
你太严肃了
我告诉你吧 大小是很重要的
不要让别人发现你的不同凡响
这是把M1347.62机枪
六个独立弹筒 人肉粉碎机
兵哥哥们叫它"西班牙凉菜汤叔叔"
"西班牙凉菜汤"即泡汤面包 形容机枪的粉碎性破坏力
或者"神奇龙帕夫"
"神奇龙帕夫"曾用于形容越南战争中最受欢迎的AC-47机枪
好吧
这些是古巴货 亲 古巴雪茄蒙特克里斯托
这是动力杀伤武器 响尾蛇导弹
配有二级黑索金炸药
它可以连续炸掉地堡和再下一层的地堡
它要是再厉害一点 就能写本书了
一本会让"尤利西斯"也显得逊色的书
"尤利西斯"被誉为20世纪一百部最佳英文小说之首
它会让你见识的
这是我的埃菲尔铁塔
这是我的拉赫玛尼诺夫的第三协奏曲 我的"圣母怜子"
"圣母怜子"指圣母玛利亚膝上抱着基督尸体的图画
它十足的高雅 惊人的美丽
它可以让任何一栋建筑无人生还
我叫它"前妻"
这是我这里最好的了
要还是不要 给我点回应
- 你像个狮身人面像 我读不懂你  - 我想我会要的
- 要哪个  - 全部
全部
聚变实验弧反应器-1 安东·凡科与霍华德·斯塔克
科学技术是第一生产力
生活更美妙 身体更健康
并在人类历史上首度迎来世界和平的可能性
我是霍华德·斯塔克
你在将来需要的一切都可以在这里找到
未来的城市 明天的城市 或是...
我是霍华德·斯塔克
你在将来需要的一切都可以在这里找到
那么从"斯塔克工业"的一切中
我个人想要...
托尼 你在后面做什么 那是什么
放回去 从哪里拿的放回哪里去
你妈妈呢 玛利亚
带走 快 快...
好了 我想我们有...
我... 我... 我会进来...
你在等我吗
那么从"斯塔克工业"的一切中 我个人想展示给你
我的屁股
我想... 我不能... 这是...
我不能... 我们有这个 不是吗
这太荒唐了...
科学技术
是第一
生产力
托尼
你还太小 现在理解不了这个
所以我想把它做成电影留给你
这是我为你而建的
有一天你会发现它代表着一切
而不仅仅是人们的发明 它代表着我一生的心血
这是通向未来的钥匙
我受到我所处时代的科技水平限制 但有一天你会解开这个难题
等你做到的时候
你将改变这个世界
我现在以及未来最伟大的创造
就是你
- 六美元  - 我没带钱
- 给你  - 不行 先生 这太贵重了
没关系 拿着
- 没关系  - 不行 先生
拿着 拿着 我不喜欢别人递东西给我
你要是直接放下 那就可以
- 你是钢铁侠  - 有时候是
我们相信你
这是非法的商标财产交易
- 波茨小姐  - 别紧张
- 斯塔克先生...  - 在这里
- 他拒绝...  - 我没有 没关系
- 我马上就好  - 听着 我们的立场是
斯塔克拥有并将继续持有
"二号"平台的财产所有权
斯塔克先生宣布的时候 他确实钢铁侠
- 他在对美国作出承诺  - 不 诉讼方是我们
托尼·斯塔克已经死了 整个世界处于危险
我们相信他能保护我们
当斯塔克先生宣布他是钢铁侠时我们相信他能保护我们
- 没错 但你不是... 博特...  - 他显然没有
- 现在我们了解到他的秘书...  - 是的
一个叫维吉尼亚·波茨的"小辣椒"
已经被任命为"斯塔克工业"的执行总裁
她具备什么资格呢
- 不是  - 波茨小姐现在
丝毫不理会这个恐怖的...
- 静音  - 不是...
博特... 博特... 博特 听我说
别说什么我们有全国最好的产权律师
也别再让我继续这样
我会把这东西带走
那就让总统签署一道政令
我们在博览会的时候再聊
汉默明晚会做一个展示
- 托尼·斯塔克会去吗  - 我要去吗
- 不 他不会去的 拜  - 我想去
- 有空吗  - 没有
拜托 你刚挂掉电话 你现在有空 就三十秒
二十九 二十八
我刚刚开车到这里
我以为我起码是来道歉的 其实不是
- 你不是来道歉的  - 不说你也知道的
我正在努力
但我没有完全跟你说实话
我只是想努力做好
我能把这个移开吗 这太奇葩了
就像摩天轮一样
- 我要拿些...  - 不行
你知道一辈子有多短吗
要是永远不能表达出...
对了 这对我有所启发
我不在乎... 我是说我在乎 这样很好
我没想让你...
听着 这是我想说的
- 我马上就要说了  - 到此为止吧 好吗
因为要是你再说一次"我"
我可能真的就要往你脑袋扔东西了
我正努力经营一家公司
- 你知道那需要些什么吗  - 知道
人们正指望你成为钢铁侠 而你却玩消失
而我一直都在替你平息争议
我一直在做本该属于你的工作
你给我带草莓了吗
你知道地球上唯一让我过敏的东西是什么吗
你对草莓过敏
这也是进步 佩珀
我知道你跟这个有关系
- 我需要你...  - 我也需要你
- 马上离开  - 这就是我想...
波茨小姐
- 你好 请进  - 我们二十五分钟后出发
谢谢
- 还有吩咐吗 老板  - 没有 哈皮
没有 我只要... 几分钟
我离婚时两个孩子都没了
不是
你融入得还好吧 娜塔莉 在斯塔克公司
你的名字是娜塔莉 对吗
我还以为你们俩关系不好
- 不 不是这样  - 你只是不在乎我
- 不是 没什么  - 其实 正好你在这里
也许你和娜塔莉可以讨论下个人物品的问题
当然可以
我没想到你能把嘴巴闭上
50V 你真棒
你是让人兴奋的两面派 你是怎么做到的
你只是完成工作... 你是三重身份的骗子
我从没见到像你这样的 你身上有什么事真的吗
你会说拉丁语吗
什么意思 等等 什么 你刚刚说什么
意思是你可以自己开车回家 或者我叫人送你
你真棒
开启未来的钥匙在这里
贾维斯 你能把美泰模型转换成数字化线框模型吗
我需要一个可操作的投影画面
1974年斯塔克博览会模型扫描完成 先生
这里有多少建筑物
包括比利时华夫饼小站吗
那就数不胜数了 直接给我看吧
你觉得这看起来怎么样 贾维斯 有点像是个原子
原子核应该在这里
标记这个球体
- 不要小路 去掉它们  - 你想从中得到什么 先生
我在寻找... 纠正
我想我是在重新寻找一种新的元素
去掉所有绿化 灌木和树
所有停车场和出入口
把质子和中子标记为结构化成线框模型
爸
你死了快二十年 却还在教我知识
提取的元素应该是钯的可行替代物
谢谢 爸
可惜的是 它无法合成
准备做重大改造 伙计们 我们回到硬件模式
- 我听说你出去过了  - 没错
很久之前的事了 你去哪里了
- 我在忙  - 我也是 搞得不错
嘿 我在组建家庭小队 科尔森
你还有你的怪胎兄弟们
怪胎兄弟 地下漫画人物
现在你是让我干活还是找我有事
这个怎么在这里
就是这个
- 把它给我  - 你知道这是什么
我真正要做的就是修好它
把线圈抬起来
加油 把你的膝盖用上
就是这样 然后...
放下 放下
完全水平 我挺忙的 你有什么事吗
没事 来说再见的 我被重新分配了
弗瑞局长让我去新墨西哥州
- 太棒了 魅力之州  - 听说是的
- 秘密任务  - 差不多
- 祝你好运  - 拜
- 谢谢  - 我们需要你
- 是 极其需要  - 也没那么需要
初始化移动加速器
接近最大功率
很容易嘛
恭喜 先生
你创造了一个新元素
先生 反应器已接受调整后的核心
我将开始进行诊断
嘿 伊万
我把史丹议员邀请来了
我以为我们安排好了观看部分无人机模型
无人机还没准备好
没准备好 什么意思
我可以做介绍 但不能做展示
有什么不同吗
介绍 不飞行不射击
等等 等等
它们能做什么 这是武器展示啊
- 我可以让它们行礼  - 让他们行礼
什么叫"行礼"
这到底什么意思 伊万 这跟我们之前说的不一样 好吗
你答应给我盔甲 然后又答应给我无人机
- 嘿 老兄 一切都会好的  - 这不是我要的
嘿 你在呀 你个鸟人
你现在喜欢那只鸟 是吗 那是你的鸟吗 我搞糊涂了
你说过它不是的 但现在看来是你最好的朋友
你爱那只鸟 是吗 你知道吗 抓住那只鸟
嘿
拿走他的枕头 两个都拿走
还有他的鞋 拿走他的鞋
我拿了你的东西
感觉如何 不爽吗
很好 这就是我的感觉
我们签了合同
我救了你的命
然后你给我做盔甲
这就是我们的协议
而你没完成
我不知道你是天才还是骗子 我不知道
我好不容易有了个很好很好的机会
要是搞砸了 今晚就让你吃不了兜着走
我现在手上的这个斯塔克技术能让我很光鲜
你那些废铜烂铁
就会像是我演示中的背景墙
你知道我在讲什么吗
我不清楚你知不知道 但我不会说俄语
我现在要走了
我准备去博览会了 也许还要跟人睡觉
你看到这些人了吗 他们是你的临时保姆
他们可不是好惹的
等我回来 我们要重新谈判
我们的协议
你要好好享受我的安排
否则
你将完全回到我找到你之前的样子
一个死人
听明白了吗
也许你会在电视上看到我
笨笨 我们能收拾下这个烂摊子吗 我要被你弄死了
- 你知道我不会...  - 来电
未知号码 先生
我的通话特权恢复了 不错
科尔森 魅力之州怎么样
嘿 托尼 你好吗
- 我双循环了  - 你什么
你告诉过我双循环的更强功率 好建议
作为死人 你算是很有活力的
你也是
- 追踪他  - 先生
斯塔克家族的历史如今将被改写
贾维斯 他在哪里
正在接入甲骨文云计算 美国东海岸
你父亲在过去40年里对我家做的事
我会在40分钟内悉数奉还
听着挺棒 让我们来好好讨论一下
三州地区
曼哈顿及周边行政区
希望你准备好了
追踪失败
保卫和平
- 先生...  - 你不是说要测试吗 测吧
与此同时 立刻组装盔甲
- 我们尚不确定其效...  - 我不想听这些 贾维斯
尝起来像椰子
和金属
哇哦 耶
我把车停在这里 可以吗
多谢 哈皮...
贾斯丁·汉默的展示会即将在主看台举行
耶
就是这样 感谢大家参与
女士们先生们 长久以来
我们依靠男女战士奋勇杀敌 保卫国家
接着 钢铁侠出现了
我们以为再也不会有英雄牺牲
很可惜 他不愿公开这项技术
这是不公平 不正确的
- 这样太不应该了  - 天啊
无论如何 这都是一项卓越的发明
抢占了世界各地的头条新闻
然而今天 朋友们
各大报社将会面临全新的问题
他们会用光所有的油墨
把它拿开
女士们先生们
今天 我向大家展示
美国军方的新面孔
汉默无人钢铁战士
陆军
海军
空军
海军陆战队
赞
棒极了
告诉你们 这些战士比拉拉队女生厉害多了
然而 尽管有这项革命性的技术
我们依然需要派兵奔赴战场
女士们先生们 很荣幸向大家展示
我们的第一台
全方位应敌战斗盔甲的原型机
以及它的驾驶员 空军中校詹姆斯·罗迪
什么
在此 汉默工业向美国及其盟国汇报...
我们有麻烦了
托尼 这里有平民
我来这里是奉命行事 我们回头再说
朝他们挥手
嘿 没事 对了
这里所有人都有危险 我们得救出他们
接下来五分钟里你必须相信我
我试过 结果在你家里被揍扁了 记得不
听着 我认为他在和凡科合作
凡科还活着
没错
他在哪里
- 什么  - 凡科在哪里
- 谁  - 告诉我
老兄 你这是干嘛
哇哦 哇哦 哇哦
启动
- 是你干的  - 我没操作 不是我
我不能动了 我被锁死了 我被锁死了
快出去 快 整个操作系统已经被控制了
转移阵地呗
不 不
- 贾维斯 黑进来 我需要夺取控制权  - 是 先生
托尼 托尼 我锁定了 我锁定目标了
- 目标是谁  - 你
托尼 六点钟方向
- 怎么回事 发生什么了  - 软件被人覆盖操作了
什么 什么叫被人覆盖操作了
- 这是什么意思  - 我认为他控制了钢铁战士
这不可能
- 打给警卫  - 所有电话都打不通 先生
那就打... 打他们的手机
手机信号也都断了 先生
他把我们挡在了服务器外
谁把你挡在服务器外了
拜托 拜托 走开 走开
- 这事我能解决  - 真的吗
当然
要不是那位钢铁侠搅局 这事儿根本不会发生
所以拜托走开 多谢了
听着 我们得把这俩婊子弄走
啥
告诉我谁在搞鬼
- 是谁  - 伊万 伊万·凡科
- 他在哪儿  - 在我公司里
- 帮我接纽约警局 谢谢  - 别 别
- 控制中心  - 别 别啊 亲爱的
- 别把政府的人喊来  - 好的 马上 马上
让开 让开
把你知道的全告诉我 快
- 情况如何 贾维斯  - 远程重启失败
这里走
一个接电话的也没有 怎么回事
上车 带我去汉默工业
- 我哪儿也不带你去  - 行 那我开车
别 我开 上车
干得好 小鬼
- 有好几架冲你过来了  - 我带他们离开博览园
到了以后 我要你看住大门
我进去拿下目标
- 眼睛看前面  - 知道了 知道了
离线
听着 听着
一群钢铁士兵刚刚脱离队伍 他们返回博览园了
收到
我离你越来越近了
即将朝你开火 小心 托尼
- 待在车里  - 我才不待在车里
我说了 待在车里
你穿的是啥
听着 我不会让你一个人进去的
想帮忙 那就别让车熄火
好吧
入侵警报
嘿 嘿 你们不能进来
别急 嘿
每一组钢铁士兵都有
- 自己的沟通语言  - 挑一组 集中破解
你试过俄语了吗 干嘛不试试俄语
注意 W区有人入侵
收到 我们这就过去
我搞定他了
- 罗迪 你还锁定着我吗  - 是的
脱掉袜子 穿上雨鞋 我们要去淋雨了
等等 等等 等等
他逃了
抱歉了 伙计 我得削减敌方数目
你在什么方位
- 你在干嘛  - 我正在重启罗迪的盔甲
托尼
允许访问
重启完毕
你的好哥们回来了
- 万分感谢 罗曼诺夫特工  - 新的方舟反应器很棒
数据显示能量输出有了显著提升 生命体征也很稳定
是啊 暂时我还死不了 谢了
什么叫还死不了 你是说你本来快死了吗
是你吗 不 我没事
- 再也不会有事了  - 发生什么了
我本来打算告诉你的 我不想吓到你
你本来打算告诉我 你真的快死了
- 是你不让我说  - 你为什么不告诉我呀
我原本打算给你做个蛋饼 再告诉你
嘿 嘿 留着蜜月再说吧 托尼 有人逼近
看来又要开打了
- 赞 佩珀  - 你现在还好吗
我没事 别生气
- 回头等我躲开...  - 我生气着呢
躲开这群机器人了再正式向你道歉
- 好吧  - 我们本来可以去威尼斯的
哦 拜托
罗迪
醒醒 伙计 我需要你
敌人来了 快起来 要开打了
伙计 你可以把盔甲拿回去了
还好吗
是啊 多谢了
- 托尼 听着 对不起 好吗  - 别道歉
不 我应该更相信你的
算了 是我把你拖进来的
对 就是你的错 我只是说句抱歉
谢了 这还正是我想听的呢 伙伴
他们随时都会杀来 有什么计划
我们得占据高处有利地形
那儿的山脊处可以安置最强的火力
收到
- 你想去哪里  - 你这是去哪儿
- 你说什么呢  - 我说的是我
你是有杆大枪啦 但这不叫最强火力
- 别嫉妒我 托尼  - 我这是低调
- 全身叮当响的  - 没错
- 这才叫厉害  - 行吧
你去上面 我把它们引过来
别待在下面 这里太危险了
你倒是有地方去 我呢
这里是击杀区 好吗 托尼 待在这地方必死无疑
- 看见没  - 是 是 真棒
罗迪
趴下
哇哦 下回你应该先用这招
抱歉了 头儿 这是一次性的
我五分钟前就告诉你了
你们要抓的是这个人
- 什么  - 你被捕了
- 你开玩笑吧  - 把手放在背后 先生
我是想帮忙啊
我明白你想干什么了 你想嫁祸给我 嗯
很好 很好
你开始像个首席执行官一样思考了 除掉竞争对手
这点我喜欢 你以为我会怕这个吗
我才要给你添上大麻烦
我们很快会再见面的
等他们来了 我认为你应该派他们守住
南出口 东出口以及两个西出口
我们关闭了7号线在皇后区威利点站的进出口
调派公交车接送那里的人去未关闭的地铁线
好 你一起来吗
- 不了 我等园区疏散完毕了再走  - 好的
注意 又有一个钢铁士兵过来了
这个看起来不太一样
推进功率特别高
回来真好
大事不妙啊
我有特殊武器来对付他
我要用"前妻"把它轰趴下
用啥
- 汉默科技生产的  - 是啊
让我来
罗迪 我有个主意
- 想当个英雄吗  - 什么
我需要个助手 把手举起来
- 这就是你的主意  - 没错
我准备好了 准备好了 来吧
接着
你输了
所有钢铁士兵都有自爆装置 我们得赶紧离开
佩珀
天啊 我再也受不了了
- 受不了了  - 我受不了了
- 你看看我  - 我的身体 从头到脚
都承受不了这种压力
我永远不知道你会不会杀了自己或是搞垮整个公司
我以为我干得挺不错
我退出 我辞职
就这样
你刚刚说什么 你不干了
真令人惊讶 不过也不奇怪 我明白了
- 你没必要找借口的  - 我... 我... 我并不是在找借口
你刚才就在找借口
- 但你没必要这样  - 我压根没找借口
- 都是有理有据的  - 听着 嘿
- 你值得更好的  - 啊...
你把我照顾得那么好
我遭遇了困境 但你却帮我成功度过 所以...
对吗
- 谢谢  - 嗯
- 谢谢你的理解  - 好了 我们来讨论下怎么善后
- 我来负责职位变动 会平稳交接的  - 好的 媒体这边呢
你只当了一星期的首席执行官 这看起来会有点...
- 给你当首席执行官 一星期就像好几年  - 我知道
好比当了一届总统...
好怪
- 不 一点也不怪  - 还不错 对吧
- 嗯  - 再来一次
我觉得超怪的
你们俩看着就像两只海豹抢一颗葡萄
- 事实上 我刚刚辞职了  - 没错 所以这不是职场性...
用不着解释 我都听见了
- 你可以滚了  - 我先来的 自己找个屋顶
- 还以为你没笑话可说了呢  - 这是最后一个
- 还有 刚才打得不错  - 谢谢 你也是
听着 我的车刚才被炸了
所以我得再借用一会儿你的盔甲了 行不
不行 门都没有
我就告诉你一声
要是我不接受 你怎么辞职呢
复仇者联盟计划 初步报告
我并不想让你看它
我不确定它是否和你有关了
同时 这一份是罗曼诺夫特工对你的评估报告
自己看
"性格概括 斯塔克先生存在强迫性行为特征"
在我看来 就是上礼拜的事
"并存有自毁倾向" 那是因为我快死了
拜托 我们不都是这样的吗
"标准的自恋情结"
这个同意
还有这里
"复仇者联盟计划招募评估 钢铁侠 同意"
- 我会考虑下的  - 继续读
"托尼·斯塔克 不..."
"不推荐"
这没道理
你怎么能接受一个我却不接受另一个我
我有了新的心脏
我正试着好好对待佩珀
我们的关系很稳定
因此目前而言 我们认为
你只能担任顾问一职
你们请不起我
话又说回来 我愿意用我的聘用费
请你们帮个小忙
罗迪和我将在华盛顿接受表彰 我们需要一个颁奖人
我会想想办法
今天 我很荣幸能将这份卓越的奖项
颁发给詹姆斯·罗迪中校以及托尼·斯塔克先生
他们是毋庸置疑的国宝
中校 非常感谢你
精彩绝伦的表现
- 这是你应得的  - 谢谢 先生
斯塔克先生
非常感谢你精彩绝伦的表现
这是你应得的
哦 抱歉
你这小刺头怎么就那么讨人厌呢
我们来合个影吧
后有彩蛋 请别走开
长官 我们找到了